Repository: uzbeki/exchange_hub
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Sign In
ja: サインイン

source: If you have not created an account yet, then please %(link)ssign up%(end_link)s first.
ja: まだアカウントを作成していない場合は、まず%(link)sサインアップ%(end_link)sしてください。

source: Sign in with %(icon)s
ja: %(icon)sでサインイン

source: Send me a sign-in code
ja: サインインコードを送信

source: Open Exchange Hub
ja: オープン両替ハブ

source: Toggle theme
ja: テーマを切り替える

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Auto
ja: 自動

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替える

source: Project links
ja: プロジェクトリンク

source: Luggage Space
ja: 荷物スペース

source: Post money offer
ja: 送金オファーを投稿

source: My Hub
ja: マイハブ

source: My money offers
ja: 自分の送金オファー

source: My luggage listings
ja: 自分の荷物掲載

source: My notifications
ja: 自分の通知

source: Conversations
ja: 会話

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: You are logged in via
ja: 次の方法でログインしています：

source: Email
ja: Eメール

source: Telegram connected as
ja: Telegram連携済み:

source: Telegram connected
ja: Telegram連携済み

source: Telegram not connected
ja: Telegram未連携

source: Change Email
ja: Eメールを変更

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Change Phone
ja: 電話番号を変更

source: Third-Party Accounts
ja: サードパーティアカウント

source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証

source: Sessions
ja: セッション

source: Sign out
ja: サインアウト

source: All rights reserved, except the right to overpay bank fees—that's all yours!
ja: 無断複写・転載を禁じます。ただし、銀行手数料を払いすぎる権利、それはあなたのものです！

source: What is Open Exchange Hub?
ja: オープン両替ハブとは何ですか？

source: Open Exchange Hub is a platform designed to connect people, particularly Uzbek expats, who need to exchange currencies (like JPY, UZS, USD) between Uzbekistan and other countries. We facilitate direct peer-to-peer connections, allowing users to bypass traditional bank fees and transfer service commissions.
ja: オープン両替ハブは、ウズベキスタンと他の国との間で通貨（例：JPY、UZS、USD）を両替する必要がある人々、特にウズベキスタン駐在員を結びつけるために設計されたプラットフォームです。私たちは直接的なピアツーピア接続を促進し、ユーザーが従来の銀行手数料や送金サービスの手数料を回避できるようにします。

source: Are there any fees to use the platform?
ja: プラットフォームの利用に手数料はかかりますか？

source: No, Open Exchange Hub is completely free to use for posting offers, browsing, and connecting with other users via chat. We do not charge any commissions or hidden fees. The exchange terms and methods are agreed upon directly between users.
ja: いいえ、オープン両替ハブは、オファーの投稿、閲覧、チャットを介した他のユーザーとの接続に完全に無料で利用できます。手数料や隠れた費用は一切請求しません。両替条件と方法は、ユーザー間で直接合意されます。

source: How does the exchange process work?
ja: 両替プロセスはどのように機能しますか？

source: 1. Post or Find: Create an offer detailing your exchange need (amount, currency, direction) or browse existing offers from other users. 2. Connect: Use our secure chat system to contact a user whose offer matches your needs, or wait for someone to contact you about your offer. 3. Agree: Discuss and agree on the exchange rate, payment methods (e.g., local bank transfer in each country), and timing directly with the other user. 4. Exchange: Complete the transaction offline based on your agreement. Important: Open Exchange Hub facilitates the connection but does not handle or guarantee the money transfer itself.
ja: 1. 投稿または検索：両替ニーズ（金額、通貨、方向）を詳述したオファーを作成するか、他のユーザーからの既存のオファーを閲覧します。 2. 接続：安全なチャットシステムを使用して、ニーズに合ったオファーのユーザーに連絡するか、誰かがあなたのオファーについて連絡してくるのを待ちます。 3. 合意：両替レート、支払い方法（例：各国の国内銀行振込）、タイミングについて、他のユーザーと直接話し合い、合意します。 4. 両替：合意に基づいてオフラインで取引を完了します。重要：オープン両替ハブは接続を促進しますが、送金自体を処理または保証するものではありません。

source: Is exchanging money through this platform safe?
ja: このプラットフォームを通じた両替は安全ですか？

source: We provide tools like secure chat and user authentication to help you connect safely. However, the actual money exchange happens directly between users outside of our platform. We strongly recommend exercising caution: Start with small amounts if exchanging with someone new. Verify the identity of the other person if possible. Use trusted payment methods. Be wary of offers that seem too good to be true. Open Exchange Hub is not responsible for disputes or losses arising from offline transactions.
ja: 安全に接続できるよう、安全なチャットやユーザー認証などのツールを提供しています。ただし、実際の両替はプラットフォーム外でユーザー間で直接行われます。注意を払うことを強くお勧めします：新しい人と両替する場合は少額から始めてください。可能であれば相手の身元を確認してください。信頼できる支払い方法を使用してください。あまりにも良すぎると思われるオファーには注意してください。オープン両替ハブは、オフライン取引から生じる紛争や損失について責任を負いません。

source: Can I hide my contact information?
ja: 連絡先情報を非表示にできますか？

source: Yes. When creating an offer, you have the option to hide your direct contact details (like email or phone number) from public view on the offer card. If you choose this, other users will need to initiate a conversation through our platform's chat system to connect with you.
ja: はい。オファーを作成する際、オファーカード上で直接の連絡先詳細（Eメールや電話番号など）を公開表示から隠すオプションがあります。これを選択した場合、他のユーザーはあなたと接続するために、プラットフォームのチャットシステムを通じて会話を開始する必要があります。

source: How do I post an offer?
ja: オファーを投稿するにはどうすればよいですか？

source: You need to be logged in to post an offer. Click the \"New Offer\" link in the navigation bar. Fill in the required details: Type: Whether you want to \"Send to Uzbekistan\" or \"Receive from Uzbekistan\". Amount & Currency: The amount and the currency you are offering or requesting (e.g., 100,000 JPY, 500 USD, 5,000,000 UZS). Deadline: When you need the exchange completed by (optional). Urgent: Mark if the request is urgent. Conditions: Any specific terms or preferred methods (optional). Hide Contacts: Choose whether to display your contact info on the offer. Then, submit the form. Your offer will appear on the main page.
ja: オファーを投稿するにはログインする必要があります。ナビゲーションバーの「新規オファー」リンクをクリックします。必要な詳細を入力してください：タイプ：「ウズベキスタンへ送金」または「ウズベキスタンから受取」。金額と通貨：提供または要求する金額と通貨（例：100,000 JPY、500 USD、5,000,000 UZS）。期限：両替を完了する必要がある時期（オプション）。緊急：リクエストが緊急の場合はマークします。条件：特定の条件または希望する方法（オプション）。連絡先を隠す：オファーに連絡先情報を表示するかどうかを選択します。その後、フォームを送信します。あなたのオファーがメインページに表示されます。

source: How does the chat system work?
ja: チャットシステムはどのように機能しますか？

source: When you find an offer you're interested in (and you are logged in), click the \"Start Conversation\" button on the offer card (unless it's your own offer). This will open a private chat session between you and the offer creator. You can access all your ongoing conversations from the \"Conversations\" link in the navigation bar. You'll also see a notification badge for unread messages.
ja: 興味のあるオファーを見つけたら（そしてログインしている場合）、オファーカードの「会話を開始」ボタンをクリックします（自分のオファーでない限り）。これにより、あなたとオファークリエーターの間でプライベートチャットセッションが開かれます。進行中のすべての会話には、ナビゲーションバーの「会話」リンクからアクセスできます。未読メッセージの通知バッジも表示されます。

source: What does \"Potential Savings\" mean?
ja: 「潜在的な節約額」とはどういう意味ですか？

source: The \"Potential Savings\" amount shown on offer cards is an *estimate* of the fees you and the other party might save by using our platform instead of traditional banks or money transfer services, which often charge high fees and unfavourable exchange rates. This calculation is currently approximate (e.g., based on a percentage) and intended to highlight the benefit of peer-to-peer exchange. Actual savings depend on the specific alternative methods you would have used.
ja: オファーカードに表示される「潜在的な節約額」は、従来の銀行や送金サービス（しばしば高額な手数料と不利な為替レートを請求する）の代わりに当社のプラットフォームを使用することで、あなたと相手方が節約できる可能性のある手数料の*見積もり*です。この計算は現在概算（例：パーセンテージに基づく）であり、ピアツーピア両替の利点を強調することを目的としています。実際の節約額は、使用したであろう特定の代替方法によって異なります。

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja: よくある質問（FAQ）

source: General
ja: 一般

source: <ol> <li> <strong>Post or Find:</strong> Create an offer detailing your exchange need (amount, currency, direction) or browse existing offers from other users. </li> <li> <strong>Connect:</strong> Use our secure chat system to contact a user whose offer matches your needs, or wait for someone to contact you about your offer. </li> <li> <strong>Agree:</strong> Discuss and agree on the exchange rate, payment methods (e.g., local bank transfer in each country), and timing directly with the other user. </li> <li> <strong>Exchange:</strong> Complete the transaction offline based on your agreement. <strong>Important:</strong> Open Exchange Hub facilitates the connection but does <strong>not</strong> handle or guarantee the money transfer itself. </li> </ol>
ja: <ol> <li> <strong>投稿または検索：</strong> 両替ニーズ（金額、通貨、方向）を詳述したオファーを作成するか、他のユーザーからの既存のオファーを閲覧します。 </li> <li> <strong>接続：</strong> 安全なチャットシステムを使用して、ニーズに合ったオファーのユーザーに連絡するか、誰かがあなたのオファーについて連絡してくるのを待ちます。 </li> <li> <strong>合意：</strong> 両替レート、支払い方法（例：各国の国内銀行振込）、タイミングについて、他のユーザーと直接話し合い、合意します。 </li> <li> <strong>両替：</strong> 合意に基づいてオフラインで取引を完了します。 <strong>重要：</strong> オープン両替ハブは接続を促進しますが、送金自体を処理または保証するものでは<strong>ありません</strong>。 </li> </ol>

source: Security & Trust
ja: セキュリティと信頼

source: We provide tools like secure chat and user authentication to help you connect safely. However, the actual money exchange happens directly between users outside of our platform. We strongly recommend exercising caution: <ul> <li>Start with small amounts if exchanging with someone new.</li> <li>Verify the identity of the other person if possible.</li> <li>Use trusted payment methods.</li> <li>Be wary of offers that seem too good to be true.</li> </ul> Open Exchange Hub is not responsible for disputes or losses arising from offline transactions.
ja: 安全に接続できるよう、安全なチャットやユーザー認証などのツールを提供しています。ただし、実際の両替はプラットフォーム外でユーザー間で直接行われます。注意を払うことを強くお勧めします：<ul> <li>新しい人と両替する場合は少額から始めてください。</li> <li>可能であれば相手の身元を確認してください。</li> <li>信頼できる支払い方法を使用してください。</li> <li>あまりにも良すぎると思われるオファーには注意してください。</li> </ul> オープン両替ハブは、オフライン取引から生じる紛争や損失について責任を負いません。

source: Using the Platform
ja: プラットフォームの使用

source: You need to be logged in to post an offer. Click the "New Offer" link in the navigation bar. Fill in the required details: <ul> <li><strong>Type:</strong> Whether you want to "Send to Uzbekistan" or "Receive from Uzbekistan".</li> <li> <strong>Amount & Currency:</strong> The amount and the currency you are offering or requesting (e.g., 100,000 JPY, 500 USD, 5,000,000 UZS). </li> <li><strong>Deadline:</strong> When you need the exchange completed by (optional).</li> <li><strong>Urgent:</strong> Mark if the request is urgent.</li> <li><strong>Conditions:</strong> Any specific terms or preferred methods (optional).</li> <li><strong>Hide Contacts:</strong> Choose whether to display your contact info on the offer.</li> </ul> Then, submit the form. Your offer will appear on the main page.
ja: オファーを投稿するにはログインする必要があります。ナビゲーションバーの「新規オファー」リンクをクリックします。必要な詳細を入力してください：<ul> <li><strong>タイプ：</strong>「ウズベキスタンへ送金」または「ウズベキスタンから受取」を選択します。</li> <li> <strong>金額と通貨：</strong>提供または要求する金額と通貨（例：100,000 JPY、500 USD、5,000,000 UZS）。 </li> <li><strong>期限：</strong>両替を完了する必要がある時期（オプション）。</li> <li><strong>緊急：</strong>リクエストが緊急の場合はマークします。</li> <li><strong>条件：</strong>特定の条件または希望する方法（オプション）。</li> <li><strong>連絡先を隠す：</strong>オファーに連絡先情報を表示するかどうかを選択します。</li> </ul> その後、フォームを送信します。あなたのオファーがメインページに表示されます。

source: When you find an offer you're interested in (and you are logged in), click the "Start Conversation" button on the offer card (unless it's your own offer). This will open a private chat session between you and the offer creator. You can access all your ongoing conversations from the "Conversations" link in the navigation bar. You'll also see a notification badge for unread messages.
ja: 興味のあるオファーを見つけたら（そしてログインしている場合）、オファーカードの「会話を開始」ボタンをクリックします（自分のオファーでない限り）。これにより、あなたとオファークリエーターの間でプライベートチャットセッションが開かれます。進行中のすべての会話には、ナビゲーションバーの「会話」リンクからアクセスできます。未読メッセージの通知バッジも表示されます。

source: What does "Potential Savings" mean?
ja: 「潜在的な節約額」とはどういう意味ですか？

source: The "Potential Savings" amount shown on offer cards is an *estimate* of the fees you and the other party might save by using our platform instead of traditional banks or money transfer services, which often charge high fees and unfavourable exchange rates. This calculation is currently approximate (e.g., based on a percentage) and intended to highlight the benefit of peer-to-peer exchange. Actual savings depend on the specific alternative methods you would have used.
ja: オファーカードに表示される「潜在的な節約額」は、従来の銀行や送金サービス（しばしば高額な手数料と不利な為替レートを請求する）の代わりに当社のプラットフォームを使用することで、あなたと相手方が節約できる可能性のある手数料の*見積もり*です。この計算は現在概算（例：パーセンテージに基づく）であり、ピアツーピア両替の利点を強調することを目的としています。実際の節約額は、使用したであろう特定の代替方法によって異なります。

source: Connecting Uzbek expats to send and receive money seamlessly—no fees, no commissions, no middlemen.
ja: ウズベキスタン駐在員を繋ぎ、手数料・コミッション・仲介業者なしでスムーズに送金・受取を実現します。

source: Get Started
ja: 始める

source: Traveling to Japan with extra luggage space?
ja: 日本へ行く予定で荷物スペースに余裕がありますか？

source: Publish your available kg, set price currency (USD/UZS/JPY), add ETA, define allowed/prohibited items, and manage reservations online.
ja: 利用可能なkgを公開し、価格通貨（USD/UZS/JPY）を設定し、ETAを追加し、許可/禁止されているアイテムを定義し、オンラインで予約を管理します。

source: Browse Luggage Space
ja: 荷物スペースを探す

source: Sell My Space
ja: 自分のスペースを販売

source: Latest Luggage Listings
ja: 最新の荷物掲載

source: A quick snapshot of currently active luggage space offers.
ja: 現在有効な荷物スペースオファーのクイックスナップショット。

source: View All Luggage Listings
ja: すべての荷物掲載を見る

source: Open
ja: 公開中

source: Closed
ja: 非公開

source: until
ja: まで

source: Price
ja: 価格

source: Remaining
ja: 残り

source: Open Listing
ja: 掲載を開く

source: No active luggage listings yet.
ja: まだアクティブな荷物掲載はありません。

source: Send Money
ja: 送金する

source: Looking to send money to Uzbekistan? Find expats who need funds.
ja: ウズベキスタンに送金したいですか？資金を必要としている駐在員を見つけましょう。

source: View Offers
ja: オファーを見る

source: Receive Money
ja: 受け取る

source: Need to receive money from Uzbekistan? Connect with senders instantly.
ja: ウズベキスタンからお金を受け取る必要がありますか？送信者とすぐに繋がりましょう。

source: Offers to Send Money to Uzbekistan
ja: ウズベキスタンへの送金オファー

source: Send:
ja: 送金:

source: Deadline:
ja: 期限:

source: Urgent
ja: 緊急

source: Conditions:
ja: 条件:

source: This is the approximate amount you and anyone who accepts this offer by skipping bank fees or money transfer services.
ja: これは、銀行手数料や送金サービスをスキップすることで、あなたとこのオファーを受け入れる人が節約できるおおよその金額です。

source: potential savings
ja: 潜在的な節約額

source: Contact:
ja: 連絡先:

source: Social Accounts:
ja: ソーシャルアカウント:

source: Contact information hidden. Use the message form to connect.
ja: 連絡先情報は非表示です。接続するにはメッセージフォームを使用してください。

source: Start Conversation
ja: 会話を開始

source: No active send requests available.
ja: 利用可能なアクティブな送信リクエストはありません。

source: Offers to Receive Money from Uzbekistan
ja: ウズベキスタンからの受取オファー

source: Receive:
ja: 受取:

source: No active receive requests available.
ja: 利用可能なアクティブな受取リクエストはありません。

source: Post an Offer
ja: オファーを投稿

source: Didn't find a suitable offer?
ja: 適切なオファーが見つかりませんでしたか？

source: Take the initiative to post your own offer and connect with others looking to exchange money.
ja: 率先して自分のオファーを投稿し、両替を希望する他の人と繋がりましょう。

source: Why Choose Us?
ja: 選ばれる理由

source: No Fees
ja: 手数料なし

source: Exchange money without any commissions or hidden charges.
ja: 手数料や隠れた費用なしで両替できます。

source: Direct Connection
ja: 直接接続

source: Connect directly with other users through our secure chat system.
ja: 安全なチャットシステムを通じて他のユーザーと直接接続します。

source: Secure
ja: 安全

source: Your data is protected, and we don't handle any money transfers.
ja: あなたのデータは保護されており、私たちはお金の送金を扱いません。

source: How It Works
ja: 仕組み

source: 1. Post Your Offer
ja: 1. オファーを投稿

source: Create an offer to send or receive money with your preferred terms.
ja: 希望する条件で送金または受取のオファーを作成します。

source: 2. Connect with Others
ja: 2. 他のユーザーと繋がる

source: Browse offers and start a conversation with potential matches.
ja: オファーを閲覧し、潜在的なマッチング相手と会話を開始します。

source: 3. Exchange Money
ja: 3. 両替する

source: Agree on terms and complete the transaction securely.
ja: 条件に合意し、安全に取引を完了します。

source: Or continue with
ja: または以下で続行

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: Users
ja: ユーザー

source: Send to Uzbekistan
ja: ウズベキスタンへ送金

source: Receive from Uzbekistan
ja: ウズベキスタンから受取

source: Japanese Yen
ja: 日本円

source: Uzbekistan Sum
ja: ウズベキスタン・スム

source: US Dollar
ja: 米ドル

source: Active
ja: アクティブ

source: Completed
ja: 完了

source: Hide contacts from other users
ja: 他のユーザーから連絡先を隠す

source: Storage must be greater than 0 kg.
ja: 保管容量は0kgより大きくしてください。

source: Price per kg must be greater than 0.
ja: 1kgあたりの価格は0より大きくしてください。

source: Pending
ja: 保留中

source: Reserved
ja: 予約済み

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Reserved kg must be greater than 0.
ja: 予約するkgは0より大きくしてください。

source: You cannot reserve your own listing.
ja: 自分の掲載は予約できません。

source: This listing is no longer available.
ja: この掲載は現在利用できません。

source: Only %(remaining)s kg is left for reservation.
ja: 予約可能なのは残り%(remaining)skgのみです。

source: Conversation
ja: 会話

source: Search chats...
ja: チャットを検索...

source: coming soon!
ja: 近日公開！

source: Your offer
ja: あなたのオファー

source: by %(username)s
ja: %(username)s より

source: Delete this chat
ja: このチャットを削除

source: Share my contact
ja: 連絡先を共有

source: Block this user
ja: このユーザーをブロック

source: Report this user
ja: このユーザーを報告

source: Mute notifications
ja: 通知をミュート

source: Unmute notifications
ja: 通知のミュートを解除

source: Send
ja: 送信

source: My Conversations
ja: マイ会話

source: available until
ja: まで利用可能

source: Back to Marketplace
ja: マーケットプレイスに戻る

source: My Listings
ja: 自分の掲載

source: Edit Listing
ja: 掲載を編集

source: Share this listing in your Telegram/Facebook groups:
ja: この掲載をTelegram/Facebookグループで共有:

source: Price per kg
ja: 1kgあたりの価格

source: Pickup in Tokyo
ja: 東京で受け取り

source: Estimated arrival
ja: 到着予定日

source: Delivery options
ja: 受け渡し方法

source: Not specified
ja: 未指定

source: Allowed items
ja: 持ち込み可能な品目

source: Not allowed items
ja: 持ち込み不可の品目

source: Extra details
ja: 追加情報

source: Mark as Done
ja: 完了にする

source: Reopen Listing
ja: 掲載を再開

source: Delete this listing?
ja: この掲載を削除しますか？

source: Delete Listing
ja: 掲載を削除

source: Manage Reservations
ja: 予約管理

source: Buyer
ja: 購入者

source: Contact
ja: 連絡先

source: Status
ja: 操作

source: Actions
ja: 操作

source: Update
ja: 更新

source: No reservations yet.
ja: まだ予約はありません。

source: Storage Status
ja: 保管状況

source: Committed / Total
ja: 予約済み / 合計

source: Reserved (confirmed)
ja: 予約済み（確定）

source: Telegram Notifications
ja: Telegram通知

source: Telegram is connected.
ja: Telegramが連携されています。

source: Connected account: @%(tg)s
ja: 連携されたアカウント: @%(tg)s

source: Enable notifications for this listing
ja: この掲載の通知を有効にする

source: New reservation created
ja: 新しい予約が作成されました

source: Reservation status changes
ja: 予約ステータスの変更

source: Listing sold out
ja: 空き容量がなくなりました

source: Space becomes available again
ja: 空き容量が再び利用可能になりました

source: Save Notification Settings
ja: 通知設定を保存

source: Disable for this listing
ja: この掲載の通知を無効化

source: Manage All Subscriptions
ja: すべての購読を管理

source: Connect your Telegram first using the secure connect link, then enable notifications for this listing.
ja: 安全な接続リンクで先にTelegramを連携してから、この掲載の通知を有効にしてください。

source: Connect Telegram
ja: Telegramを連携

source: This is your listing. Use the reservation manager to confirm or cancel bookings.
ja: これはあなたの掲載です。予約管理を使用して予約を確認またはキャンセルしてください。

source: Reserve Storage
ja: 容量を予約

source: How many kg?
ja: 何kgですか？

source: Your phone number (optional)
ja: 電話番号（任意）

source: Item notes
ja: 荷物メモ

source: Reserve Slot
ja: 予約する

source: This listing is closed or fully booked.
ja: この掲載は終了しているか満枠です。

source: Please sign in to reserve storage.
ja: 容量を予約するにはログインしてください。

source: Title
ja: タイトル

source: Total Storage (kg)
ja: 合計容量（kg）

source: Price currency
ja: 価格通貨

source: Available until
ja: 利用可能期限

source: Estimated arrival date & time
ja: 到着予定日時

source: Departure city
ja: 出発都市

source: Arrival city
ja: 到着都市

source: Pickup location in Tokyo
ja: 東京での受け渡し場所

source: Optional delivery options
ja: 任意の受け渡しオプション

source: Example: can deliver in Shinjuku, or can ship to recipient address in Japan.
ja: 例: 新宿で受け渡し可能、または日本国内の受取先住所へ発送可能。

source: Use this for pickup nuances; use arrival date & time above for ETA.
ja: 受け渡しのニュアンスにはこれを使用してください。ETAには上記の到着日時を使用してください。

source: Listing is active
ja: 掲載を有効化

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Luggage Storage Marketplace
ja: 荷物容量マーケットプレイス

source: Buy extra luggage space by kilogram from travelers heading to Japan.
ja: 日本へ向かう旅行者の余剰荷物容量をkg単位で購入できます。

source: Sell My Storage
ja: 自分の容量を販売

source: Sign in to Reserve
ja: 予約するにはログイン

source: by
ja: による

source: Reserved / Total
ja: 予約済み / 合計

source: View Listing
ja: 掲載を見る

source: No active luggage listings yet. Be the first to post one.
ja: まだ有効な荷物掲載はありません。最初の掲載者になりましょう。

source: Luggage Notifications
ja: 荷物通知

source: Manage what you receive on Telegram for each listing.
ja: 各掲載ごとにTelegramで受け取る通知を管理します。

source: Marketplace
ja: マーケットプレイス

source: Telegram is not connected yet.
ja: Telegramはまだ連携されていません。

source: Save
ja: 保存

source: Disable
ja: 無効化

source: Enable
ja: 有効化

source: No subscriptions yet. Open a listing and save Telegram notification settings.
ja: まだ購読はありません。掲載を開いてTelegram通知設定を保存してください。

source: My Luggage Listings
ja: 自分の荷物掲載

source: Track reservations and mark paid slots as reserved.
ja: 予約を追跡し、支払い済み枠を予約済みにできます。

source: New Listing
ja: 新しい掲載

source: Edit
ja: 編集

source: Mark Done
ja: 完了にする

source: Reopen
ja: 再開する

source: Delete
ja: 削除

source: Share
ja: 共有

source: No luggage listings yet. Create one and share its link in Facebook or Telegram groups.
ja: まだ荷物掲載はありません。掲載を作成してFacebookまたはTelegramグループで共有してください。

source: My offers
ja: マイオファー

source: My Offers
ja: マイオファー

source: Here are the offers you have made available for others to see
ja: あなたが他の人に見せるために利用可能にしたオファーはここにあります

source: Amount
ja: 金額

source: Deadline
ja: 期限

source: Potential Savings
ja: 潜在的な節約額

source: Conditions
ja: 条件

source: Hide Contacts
ja: 連絡先を隠す

source: Complete
ja: 完了する

source: Mark Urgent
ja: 緊急マークを付ける

source: Remove Urgency
ja: 緊急マークを削除

source: Start Saving Today!
ja: 今日から節約を始めよう！

source: Create an offer now and connect directly with others to exchange money effortlessly—no bank fees, no delays, just seamless transactions!
ja: 今すぐオファーを作成し、他の人と直接繋がり、銀行手数料や遅延なしでスムーズにお金を両替しましょう！

source: Create Your Offer Now
ja: 今すぐオファーを作成

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

source: Are you sure you want to delete this offer? This action cannot be undone. Deleting this offer will also delete the conversations (if any) regarding this offer with other users.
ja: 本当にこのオファーを削除しますか？この操作は元に戻せません。このオファーを削除すると、他のユーザーとのこのオファーに関する会話（もしあれば）も削除されます。

source: Offer Type
ja: オファータイプ

source: Currency
ja: 通貨

source: Please use your local time.
ja: あなたの現地時間を使用してください。

source: If checked, your contact info won't be shown until you start a conversation.
ja: チェックした場合、会話を開始するまで連絡先情報は表示されません。

source: Optional: Specify any conditions for the exchange.
ja: オプション：両替に関する条件を指定してください。

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Send a Message
ja: メッセージを送信

source: You are sending a message to
ja: メッセージを送信しています：

source: regarding their request to
ja: 彼らのリクエストに関して：

source: send money to Uzbekistan
ja: ウズベキスタンへ送金

source: receive money from Uzbekistan
ja: ウズベキスタンから受取

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: New offer created successfully
ja: 新しいオファーが正常に作成されました

source: Create an Offer
ja: オファーを作成

source: Create Offer
ja: オファーを作成

source: Update Your Offer
ja: オファーを更新する

source: Update Offer
ja: オファーを更新

source: Offer updated successfully
ja: オファーが正常に更新されました

source: Offer completed successfully
ja: オファーが正常に完了しました

source: Offer deleted successfully
ja: オファーが正常に削除されました

source: Luggage storage listing published.
ja: 荷物容量の掲載を公開しました。

source: Create Luggage Storage Listing
ja: 荷物容量の掲載を作成

source: Publish Listing
ja: 掲載を公開

source: Luggage listing updated.
ja: 荷物掲載を更新しました。

source: Edit Luggage Storage Listing
ja: 荷物容量の掲載を編集

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: You are not allowed to delete this listing.
ja: この掲載を削除する権限がありません。

source: Luggage listing deleted.
ja: 荷物掲載を削除しました。

source: You are not allowed to update this listing.
ja: この掲載を更新する権限がありません。

source: Listing marked as done/closed.
ja: 掲載を完了/終了にしました。

source: Listing reopened.
ja: 掲載を再開しました。

source: Invalid listing action.
ja: 無効な掲載アクションです。

source: First connect Telegram: open %(url)s from this account, then return here.
ja: まずTelegramを連携してください: このアカウントから %(url)s を開き、ここに戻ってください。

source: Telegram bot username is not configured by admin yet.
ja: Telegramボットのユーザー名が管理者によってまだ設定されていません。
